삶이 가치가 없다고
생각하는 곳에서는...
성적인 면을 살펴보아야 한다.
때가 되면, 성적인 부분이...
삶과 죽음의 균형을
회복하게 되고...
죽음으로 향한
발걸음을 돌리게 한다.
안드레 브레통
[엘비라]를 만나기 까지
내 인생은 지루함 그 자체였다.
난 장대로 걸어다니는
세일즈 광고판 이었다.
또 빵 과자 인형을
뒤집어 쓰고 일했다.
내 인생이 영원히 뒤바뀐
바로 그 날도 다름 없었다.
그 날은 뒤바뀐 내 인생의
첫 날이었다.
"만약 지구가 바다를
끌어 당기지 않는다면,
바닷물은 튀어 올라
달까지 날아갈텐데..."
아빠...
네 생각은...
아빠의 영혼이 밤마다
네 공책을 읽으려 온단 말이지?
그래, 틀림 없어.
아빠가 이 글을
썼다고 생각하니?
아빠가 많이
보고 싶은 게로구나.
보고싶지 않을 때에도
매일 밤 집에 오는 걸 알아.
죽은 사람은
살던 곳을 찾아 오거든.
가족의 기억을 잃을 때까지는
계속 그렇게 한대.
[엘로이],
너 마약 하니?
직각 삼각형에서는...
빗변의 제곱이
다른 두변의 제곱의
합과 같다.
학교 다닐 때를
기억하는 구나.
그래...
[엘로이]...
정말 아빠가 무덤에서
살아 올거라 생각하니?
오셔서 [피타고라스 정리]를
가르쳐 주실거란 말이지?
어젯 밤...
그건 내 공책에 없었어.
그런 일들은
계속 되었다.
1852년 5월 2일에 터진
전쟁은 끔찍했다.
군대가 적의 영토로
침입해서는...
모든 마을을
파괴했다.
안타깝게도
난 몽유병이 있었다.
그때 아빠는 내 공책에
글을 쓰지 않고 있었다.
물론 읽지도 않았다.
죽은 사람들이
더 배울 필요는 없으니까...
난 내 이웃들이 지하로 낸
경계선 때문이란 걸 안다.
매일 난 그 경계선을
넘는다.
천사들은 내 눈을 피해
고개를 돌린다.
그들이 나를 보면
그들은 내게 말하고 싶어질 것이다.
어느날 나도 그 경게선의 한쪽에
서 있어야만 할 걸 이란는 걸...
영원히...
해가 질 때면, 죽은 사람들은
저녁의 찬공기를 마시러 나온다.
묘지에 있는
길 옆으로...
그들은 일종의
신경 장애를 갖고 있다.
그들은 끊임없이
같은 행동을 한다.
난 이 늦은 오후 언젠가
아빠를 보기 원한다.
어디 계신 거죠?
아무도 몽유병에 대해
모른다.
잡지에서 몽유병자들은
"밤의 방문자"라고 읽었다...
달이 몸으로부터 영혼을
감전시켜 자유롭게 한다고 한다.
엄마에게는 내 몸을 벗어난
내 영혼이 위험해 보일 것이다.
작은 발코니에서 잠을 잤던
내겐 당연한 일이다.
내 형 [안드레]는
유령 잡이를 만들었다.
그 생각이란 소리로
내가 계단으로 내려가기 전...
날 깨우는 것이었다.
그 발명품은
효과가 있었다.
계단 아래로는
내려가지 않았기 때문이다.
난 이웃 집의 발코니로
계속 옮겨 다녔다.
그리곤 가끔 낙원으로
떨어질 수 있다는 걸 알았다.
여기가 어디죠?
내 침대 잖아요...
죽을 뻔 했잖아요.
무슨 일이냐?
얼마나 몽유병으로
돌아 다녔지?
몇달 전
아빠가 돌아가신 후부터요...
병을 고치고 싶지는 않니?
고치고 싶어요.
똑같은 일이 생기지 않도록
몇가지 할 일이 있다.
아플지도 몰라.
내 이름은
[셀리아]야.
여긴 [엘비라],
내 손녀지.
하나님이 널 왜
여기로 보냈을까?
아빠...어제 난
내 침대에서 잠을 잤어요.
그리고 다른 세상에서
잠을 깼어요.
안녕...
그 세계에는
[엘비라]가 있어요.
그 곳에서 사는 게 어떤지
아빠에게 말해 줄께요.
과자 빵...
꽃이 아니라 차 한잔에
곁들일 과자 빵을 가져올 걸 그랬나봐...
꽃이 더 좋아.
꽃 병을
찾아봐야 겠다.
할머니는
뭐하시는 분이니?
치료사셔.
할머니랑 여기에서 사니?
아니, [바르셀로나]에 사는데
휴가 차 온거야.
할머니는 세상에서 내가
가장 사랑하는 사람이야...
그뿐 아니라
내 인생의 선생님이지.
할머니의 특별 요리중 하나야.
사과 파이.
먹어 봐.
할머니가 네게서 나오는
기를 읽고 있어.
그게 뭔데?
그건 모든 물질 주위에 있는
에너지 흐름이야..
몸에서 나오는
빛 같은 거지...
너도 볼 수 있게
될꺼야....
우리의 기의 색과 투명한 정도가
우리에 대해 많은 것을 알려주지.
제 기는 무슨 색인데요?
파랑.
남색에 가깝지...
내 이웃에게는 항상
문이 있다는 걸 알았다.
그 문은
다른 세계로 열려 있다.
재미있는 건...
난 그 문을 통해서 [셀리아]와 [엘비아]의
세계로 간 것이 아니었다.
장대로 걸어 볼래?
가르쳐 줘.
분명 [엘비라]의 침에는
특별한 화학물질이
있음에 틀림 없었다.
[엘비라]는 장대로 걷는 걸
쉽게 배웠다.
마녀에게나
쉬울 듯 한데...
안개가 자욱한 날
우리는 산책을 했다.
우리는 구름 위에서
키스를 했다.
점심 먹으면 할머니는
5시까지 주무실꺼야.
난 죽어도
신 따위는 보고싶지 않아.
살아 있는 동안
신을 만났으면 좋겠어.
한 번 찾아 볼까?
미안.
괜찮아.
좋아 질꺼야.
어떤 여자와도 쾌락을
느낄 수 있도록 가르쳐 줄께.
난 네가 사정하지 않고
즐기는 걸 배웠으면 해.
뭐라구?
네가 사정하면
쾌락은 금방 없어지잖아.
그리고는
힘이 빠져 버리잖아.
사정은
탈진하게 만들어.
그건 더 차원이 높은 쾌락을
느끼게 하는 원동력이야.
"차원이 높은 쾌락"이라니?
내 머리 속에서?
그럼 내 정액이
내 머리로 가는 거야?
아니, 네 머리로
가지는 않아.
그렇지만 장대로 걸은 후부터
네가 낭비하지 않은 힘이
더 차원이 높은 쾌락을
느끼게 할꺼야.
넌 두가지를 배워야 해.
사정하는 걸 멈추는 것과
네 상대를 완전히 만족 시키는 법을...
이 두 가지만 배우면..
넌 세계에서 가장 멋진
남자가 될꺼야.
물론 오래 살고
행복한 삶을 시작하는 거지.
할머니가 네게도
가르쳐 줬니?
내 몸 속엔 숨겨진
진주가 있어.
넌 그것만
찾아내면 돼.
봐...
난 네가 특별히 관심을 써야할
3개의 단추를 가지고 있어.
두개는 여기 있고...
이건 내 몸에서 양극이라
할 수 있어.
여기 다른 하나가 있는데...
어서,
느껴 봐.
이건 내 몸의
음극과 같지.
네 몸의 양극은
여기고...
여기가 너의
음극이야.
모든 사람의 몸은
전기를 만들어 내고...
몸 안에 흘려
보내지.
우리가 함께 있을 때마다
우린 신성한 생물학적
전기를 만들게 될꺼야.
우리 지금 전기에 대해
말하려 온거야?
내 생각엔
섹스를 하려는 줄 알았는데...
하나가 되기 위해
온 거지.
넌 다른 여자와는
경험하지 못한 것을
나와 하게 될꺼야.
먼저 키스하고
애무해 봐.
그리고는 너의 사랑으로
그 세 곳을 핥아 봐.
정말 멋진데...
고마워...
내가 젖기를
바라지?
나도 그래.
하지만 지금은 아니야.
어떤 것도 흘리면 안돼.
그건 네가 빨리
사정하게 만들꺼야.
자 내 단추부터
연습하자.
시작해...
금광이 너를
기다리고 있어.
저 고양이가
훔쳐 보는데...
[테오도로]라구...
할머니의 고양이야.
걱정하지 마.
그래도 똑똑한 녀석이니까...
집중해 봐, [엘로이].
고양이는 잊어버려.
한시간 동안이나
함께 누워 있었어.
내 "거시기"가
나에게 묻거든...
왜 여기에
온거냐구...
신경 써주는 사람도
없는데 말이야.
네 "거시기"에
안 좋은 것은 아니야.
네가 얼마나
멋진지 쳐다 봐.
넌 한번 하고 싶어서
안달이 났지?
넌 잘 해내고 있어, [엘로이].
넌 여자에게 쾌감을 느꼈지만
정액은 한방울도 흘리지 않았어...
계속할 수 있는
힘을 갖고 있는거지.
놀랍지 않아?
그게 신기할 지 모르지만
거시기가 작아지고 있어.
긴장 풀어.
편하게 있어.
이제 네 거시기 순서니까.
성급해선 안돼
우린 잘 하고 있어.
이걸 잘 끼워.
사고 안나게...
네 거시기 이름 있니?
호랑이, 물고기
아니면 수달...
- 안돼.
- 거위는...
안돼!
안된다구.
너무 흔한 거잖아.
아주 독특한 이름을 지어 봐...
세상에서 하나 밖에 없는...
예를 들면...
내 [아도라트리스]같은...
[아도라트리스]?
그래, 난 [아도라티스]들이
운영하는 천주교 학교에 다녔기 때문에
내건 "성스러운 돌출물의
숭배하는 수녀"라고 이름 지었지...
[말론]...
[말론]이라고 할래.
[말론]?
[말론 브란도]를
생각하며...
폼 잡기는...
천천히...
아주 천천히...
순간을 즐겨.
[말론]이 천천히 그리고 부드럽게
[아도라티스]를 뚫고 지나가는 걸 느껴 봐.
음탕한 여자가
벌리는 걸 느껴보라구...
어서와, [말론].
젖었는지
확인해 봐.
마지막으로
몸이 떨리도록 안아봐...
내가 느껴져?
어서 와, [말론].
네가 여기에 오다니...
내 작은 [아도라트리스]와
놀려고 왔구나.
잠깐, 잠깐만...
자, 지금
너를 원해.
네 끝으로만
세번 밀어 넣어 봐.
한번...
두번...
세번...
그리고 한번 더...
깊게...
그렇지만 부드럽게...
멈춰, 어서 빼.
빼라구.
우리의 첫번째 목표는...
네가 사정하지 않고
81번을 밀어넣는 거야.
뭐?
빼고 잠깐 있어 봐.
빼라구,
어서 빼.
자, 거기에서 잠깐 멈춰.
몇 센티미터만 떨어져 있어.
사정할 것 같애....
아니 사정하지 않을꺼야.
넌 사정하지 않아...
넌 아주 오래
살게 될꺼야.
사정을 하지 않는 사람은
오랫동안 살지.
그런데..
난 젊어서 죽을꺼야.
자, 숨 한번
크게 쉬자.
지금, 부드럽게...
다섯...
여섯...
알곱...
그리고 여덟번...
깊게.
아홉...
열...
열 한번 ...
자 열두번은 깊게.
잘 하고 있어.
너무 잘해, 내 사랑.
부드럽게...
열다섯...
열여섯
열일곱은...깊게.
열여덟..
아....좋아.
삼각형의 각을
이등분하는
두직선의
교차점은
직각 삼각형의
정점이다.
뭐라구?
서른 여섯...
서른 일곱...
순수 전기 저항을 통해
흐르는 전류의 양은...
저항에 가해지는
전기의 힘에 비례한다...
그리고 저항 소자의
저항의 합과도
비례한다.
난 노력했어.
정말 노력했다구.
넌 잘해냈어.
40번이나
밀어 넣었다구.
넌 발전하고 있는거야.
다음엔 좀더 복잡한
문제를 생각해야 겠어.
[옴의 법칙]은
너무 단순해서..
난 너의 몽유병이
치료되길 원해.
내가 장담하는 건
더이상 다른 여자의
침대로 떨어지지는 않을 거란 거야.
만약 몽유병이 고쳐지면
[아나]가 날 보고 싶어 할거야.
[아나]가 누군데?
길 모퉁이에 있는
철물점 아가씨...
말하자면 길어...
몇년 전...내 방 이곳 저곳에
쑤셔 놓은...
나사를 버렸어.
그래서?
그 철물점에 찾아갔지. 거기서
수수께끼 하나를 풀었어.
나도 아빠와
같은 생각 이었지.
나도 아빠처럼
그녀에게 빠져버린 거야.
이름은 [아나]였고
철물점 주인이었어.
이 숫나사에 맞는
암나사를 주세요.
아빠가 돌아가신 후
[아나]는 몽유병자가 되었어.
어느날 우린 이웃집 지붕에서
고양이 두마리처럼
우연히
만났지.
대화를 나누었는데...
왜 아빠와의 관계를
끝냈죠?
계속 되기를
바랬잖아요.
네 아빠가 원치
않았어.
하지만 아빠의 유언장에서
당신을 죽도록 사랑한다고 했어요.
그래...
그런데, 그는 네 엄마를
선택했지...
너의 가족...
그리고...너를...
아빠가 당신과 있었더라면...
돌아가셨을까요?
어떻게 알겠니?
아빠가 돌아가시기
1년 전...
아빠의 연애편지 상자를
우연히 발견했어요.
난 읽을 수 밖에
없었죠.
그렇게 아름다운 글은
읽은 적이 없었어요.
죽기 전에
그런 사랑을 경험하고 싶었어요.
아빠가 그 편지들을
태우는 걸 봤을 때,
난 죽음과 관련이
있을지도 모른다고 생각했어요.
사랑해요.
당신 생각만 해요.
당신만 찾아요.
두려워요.
당신을 애무하고
돌봐주고 싶소.
이야기로 당신을 내 옆에
재우고 싶소.
서로에 대한 믿음은
죽음도 물리칠 껍니다.
우린기다릴 수 있어요.
삶이란...
그 어떤 것도
영원하지 않죠.
그렇기 때문에 서로에게
매달리는 건 쓸데 없는 일이죠.
당신의 다리 사이에
잠자게 하는 우물이 있어요.
믿는 다는건
헛된 기대일 뿐이죠.
우린 우리의 삶을
우리가 원하는대로 만들 수 있어요.
다행히 엄마는
집에 없었죠.
집안이 온통 사랑의 조각들이
타들어가는 재로 덮였죠.
그것들이 공기 속으로
사라질 때까지...
-...시간은 영원해요...
-... 영원한 키스를 내게 보냈죠...
- 당신을 사랑할 수밖에 없어요
- ...뫼비우스 띠를 따라 움직이고 있어요.
- 보고 싶어요...
- 잊지 않을꺼예요...
그리고 당신에게
반드시 돌아가겠소.
절대 잊지 않을 꺼예요.
어제
상자를 살펴보니...
- 쵸콜렛 상자를 우연히 봤어요...
- 내 손은 비어가고 슬퍼져요...
난 단지 당신을 향한
내 꿈을 녹이고 싶어요.
우리가 새로운 약속의 땅으로
함께 가기 위해서...
난 아빠를 더 잘
이해하게 됐어.
그러나 말 할 수는 없었지.
한마리 코끼리 같았어.
그들이 죽을꺼라는
예감이 들었거든...
그럼 [아나]를
못 본거야?
아니...
그런데 [아나]는 그 전날 일을
전혀 기억 못했어.
뭘 줄까?
이 숫나사에 맞는
암나사요...
비록 아빠는 모르고
있었겠지만...
그후로 난 아빠의 가장 큰
비밀을 간직하게 됐어.
섹스는 내 인생에서
중요한 부분이 아니었어요, 아빠.
그런데 그 치료사 할머니의
딸을 만난 후 변했죠.
[엘비라]는 모든 남자의
약점이....
빈약한 섹스 기술
때문이래요, 하지만...
어떻게 하루종일
그것만 생각할 수 있겠어요?
도대체 몇번이나 사정하지 않고
삽입을 계속할 수 있을까요?
81번이라...
불가능해.
뭐가 불가능하단
말이야?
아무것도 아니야.
너 몽유병은
다 나은거니?
그래.
아닐지도 몰라.
어떻게 고쳤니?
나도 지금...
생각 중이예요.
할머니는?
약 만들고
계시니?
아니, 환자와
함께 계셔.
이게 뭐지?
가만히 있어봐.
이것도
치료법 중에 하나야?
이건 할머니보다도
더 오래된 방법이야.
- 그 안에 뭘 넣었는데?
- 먹어 봐.
꿀이야?
꿀은 들어가 있어.
다른 건?
자스민?
자스민...
바닐라도 있고...
향신료 조금하고...
오렌지 꽃...
노루의 중요부분을
넣었어.
[그라나다] 처녀의
세가지 한숨과...
솜같은 8월의
구름과...
딸기 아이스크림과 잘 섞은
슬픔의 꽃잎 몆 장을 넣었어.
이젠 내가 네게
술 한잔 줄께.
기름으로 몸을 잘 문지른 후
서로를 아래서부터 핥아주자.
좋아.
무슨 말이야?
"새로운 인생이
시작한다."
[단테]가 [베아트리체]를
만났을 때
그의 책 [신곡]에서
[단테]가 한 말이야.
누가 말했던간에, 난 [단테]를
이런 식으로 찾았을 것이다.
[엘비라]의
말 때문에...
순서를 바꿔가며
이 꽃을 키우자.
이번 주는
네 순서야.
[엘비라]에 대한 사랑으로
죽을 것만 같았다.
그러나 아무도 사랑 때문에
죽은 사람이 없어선지...
아직 눈치채진
못했다.
저 왔어요.
내가 바로 유일하게
섹스에 미쳐죽는 남자일테니...
"번데기 만드는 누에" 체위야.
뭐라구?
[타오의 사랑]이라는
책에 써 있어.
얼마나 많은
체위를 알고 있는 거야?
4가지 기본 체위에
26가지 변형 체위 정도...
모두 해 볼 생각이야?
그럴지도...
어서.
81번 해봐.
못할 것 같아.
머리 속에서 그 생각을 버려.
넌 뭐든 할 수 있어.
넌 연습이 필요해.
자 5번 얕게
밀어 넣어봐.
그런 후 한번 깊게...
어서, [말론].
5번 느리게...
그리곤 깊게.
쉬워.
이제 쉬울꺼야.
한번...
두번...
세번...
네번...
천천히.
만약 우리가 각을
이등분 하지 않고
삼등분 하면
그 각은 어떻게 될까?
내 사랑...
지금 내가 대답해야 돼?
언제 몽유병이
처음 시작 됐어?
아빠가 처음 나에게
장대을 만들어 주셨을 때부터.
내가 자라는 것 보다
더 큰 걸 만들어 주셨어.
엄마는 내가 장대로 걷기
세계 신기록에 관심을 갖자...
걱정하셨어.
난 실제로 4미터나 되는
장대를 만들었었지.
어느 바람부는 날,
사이프러스 나무를 안고
잠이 들어 버렸어.
그날...
나는 나무였어.
너니, [엘로이]?
아니요, 난 "치즈넣은 빵"이예요.
[엘로이]는 "부드럽고 매운 소고기 빵"이죠.
- "부드럽고 매운 소고기 빵"이예요?
- 아니요, 저는 "로크포르 치즈빵"이예요.
"부드럽고 매운 소고기 빵"은
첫 줄에 있어요.
[엘로이]?
여기서 뭐해?
어떻게 날 찾았어?
네가 "부드럽고 매운 소고기 빵"이라고
말해 주던데?
나 또 실패했네...
아니야. 60번이나 했잖아.
아주 잘 했어.
아주머니, 이 사람
누군지 아세요?
[부에노스 아이레스]에서
가장 멋진 사람이죠.
언제 [스페인]으로
간거야?
7년 전.
그런데 항상 [스페인]에
살지는 않았어.
얼마 동안은
[런던]에 살았고...
거기서 사랑에 빠지는
실수를 저질렀지.
몇 달은 [파리]에서
지냈어.
그 후로 1년간
[인도]를 여행했고...
지난 2년 동안은
[바르셀로나]에서 살았어.
너 역마살 있나 보구나.
내 몸엔 약간의 유대인의 피가 흘러.
그래서 방랑자 기질이 있지.
[바르셀로나]에선 뭘하는데?
무대 디자이너야.
옷도 디자인하고...
너보고 떠나지 말라고 말한
남자는 없었어?
연인들 사이에는
가장 위험한 말이야.
정말, 터무니 없다.
바보.
침대로 가자.
싫어...
침대 말고...
이 자세는 "염소가
나무를 처다보는" 체위야.
이제부터는 "황소에 올라탄
염소 체위"라고 해야겠다.
100번 할 수 있겠어, 자기?
차라리 죽여라.
죽는 것도
나쁘지는 않지.
지금 배우고 있는 것은
네 수명을 연장 시키는 거야, 알았지?
네가 90살이 되어도
넌 나와 사랑을 나누게 될거야.
수천번
삽입을 하고...
내가 90살이 되었을 때,
사정을 하지 않고 천번을 한다고?
약속할께.
예순 여섯...
예순 일곱...
예순 여덟...
예순 아홉...
내가 70번 까지
할 수 있었을 때,
처음으로 이상한
현상을 느꼈다.
다른 곳에 있는 느낌이었어.
농담하면
죽을 줄 알아.
아니야...
분명 다른 곳이었어.
그래. 하지만 그걸 경험하려면
시간이 더 걸려.
넌 정말 점점 더
좋아지고 있어.
몇초 동안
정말 다른 곳에 있었다구.
오래된 거리였는데...
좁았어.
[글로리아 거리]라는
푯말도 봤어.
네가 [스페인]의
[세빌]에 있었다는 거야?
아니.
[글로리아 거리]는 [세빌] 옆에 있는
[산타 크루즈]에 있어..
다른 건
못 봤어?
작은 광장이 보였는데...
[엘비라 여사 광장]이구나.
[무어]사람들이 [그라나다]를
발견했을 때,
뭐라고 불렀는지 알아?
[엘비라]야.
인간의 진화는
끝난 게 아니야.
매번 새로운 정신 능력이
나타나곤 하지.
항상 존재해 왔어.
네 말은 내가 미래 인간의
능력을 갖고 있다는 거야?
[오르가즘]에 의한
여행이라...
비행기로 여행하는 것 보다
싸고 더 재미있는데...
그런 순간이 영원히
계속됐으면 좋겠다.
설마, 내 마음과
일치된 건
아니겠지?
이런..
그런 일이 벌어지다니...
내 마음과 일치된게
틀림없어.
다시 해보자.
[말론]은
좀 휴식이 필요해.
넌 가만히
있기만 하면 돼.
내가 널 밀어 넣을 테니까.
그 안에서
쉬면 되잖아.
웃긴 이야기가
생각 나네.
" 만약 여자가 눅눅한 과자를 좋아하면
내가 바로 그 여자를 위한 남자다."란 말...
[아도라트리스]도
완전히 제 정신은 아니야.
그런데...그게 문을 열고
[말론]을 보면...
녀석을 보고
이렇게 말한다구.
이봐, [말론]!
넌 축 처져서
볼품이 없어.
그러니 내가 너를
안을 수 있도록 가까이 와.
신기하고
대단한 뱀이....
동굴 속으로...
더 깊게
얼굴을 들이 민다.
[말론]과 [아도라트리스]는
동시에 잠에서 깬다....
만약 누군가 우릴 건드리기만 해도
그것들은 감전되서 죽을꺼야.
내가 널 만지고 있어
죽을 것 같아.
우리는 계속해서
체위를 바꿔가며 했다.
"날아가는 한쌍의 오리"체위 ...
"날뛰는 야생마"체위 ...
"뒤얽혀 기교를 부리는 오리"체위 ...
"붉은 동굴에서 뛰노는 불사조"체위...
매번, 나는
다른 도시에 있었다.
우리는 내가 [발파라이소]에
있다고 생각했다.
[마드리드], [메델린], [켈커타], [파리]...
[로마]를
보고 싶어.
좋아.
해보자.
[이라크]에 떨어져도
날 원망하지는 마.
그때 나는 더이상 무슨 일이
일어날지 걱정하지 않았다.
오히려 누군가 설명을
할 수 있다면...
다신 그런 일이 일어나지
않을지도 모른다고 생각했다.
난 [엘비라]와
한 몸이 되는 사랑에 빠져 있다.
그리고 난 온 세계를
볼 것이다.
난 이걸 끝내고 싶지 않다.
난 좀 더 견디고 싶다.
난 [엘비라]가 할머니와
그일에 대해 상의하는 것을
막을 수 없었다.
[엘비라]는 그 현상을 할머니가
설명해 줄 거라 믿었다.
왜 설명이
필요하지?
[엘로이], 이 머릿돌을
무덤가에 갖다 놓아라.
"조용히... 아빠가 잠들다."
형이 쓴거야?
그 아내가
쓴거야.
내 묘비명엔
뭐라 쓰일까?
"동네에서 불쌍하고
섹스만 하던 놈이 뒈지다"?
너무 길다.
- 차 한잔 할래, [엘로이]?
- 됐어요.
나 줘.
"정액을 가장 오래 지닌
남자가 죽다."
장난 그만치고
이 머릿돌이나 배달해라.
급하단다.
어서 가.
걱정꺼리라도 있어요, 엄마?
이제 녀석도
철이 들었잖아요.
그 녀석 방이
콘돔으로 가득 차 있다.
섹스 중독자 아들을
두셨네요.
그 녀석과 한번
얘기 좀 해 봐라, [안드레].
뭐하고 다니는지
알아 봐.
누구와 함께 다니는지
알고 싶으신 건 아니예요?
말하자면, 섹스 가정교사를
갖고 있는 셈이구나.
그렇다고 봐야지.
단지 섹스 뿐이니?
아니면...
사랑에 빠진거니?
멍청한 녀석.
전에는 느껴보지 못한
기분을 느껴.
내가 말해도
믿지 못할 꺼야.
어떤 건데?
우리가 얼마동안
섹스를 하면...내가 다른
장소에 가 있는 것 같아.
다른 도시들 말이야.
[발파라이소]에 있는 [세빌]이라든가
[몬테비데오]에 있는...
그런데
몇 초 동안만 그래.
어제는 사람 마음이 우주선이
아닐까도 생각해 봤어.
그 우주선은
정액을 연료로 하는 거야.
사람들은 우주선이
우주에서 온다고 생각해.
[엘로이]...너
마약 하니?
아니야. 아무 것도 안 마셔.
[엘비라]는 맥주도 못해.
순수한 섹스라구.
처음 그녀에게 키스 했을 때,
여러가지 기분이 느껴졌어.
그건 마치
마약을 한 기분 같았어.
그녀의 몸에 있는 모든 분비물이
나를 환각시키는것 같아.
이렇게 밖에
설명 못해.
그러니까 매력적인 엉덩이를
갖고 있는 여자와 사귄다는 거지?
멋지구나.
여기에서 보내는 시간이
적어질 수록...
난 [엘비라]가 있는 곳에서
더 많이 머물러야 했다.
"나무를 감싸는 원숭이" 체위야 .
다른 장소로 가는 게
느껴지면 말해 줘.
[베니스]는
믿을 수 없을 정도야.
80번에서 100번만 하면
다른 도시로 가버리는구나.
네가 사정할 때,
돌아 오는 것 같애.
훨씬 더 늦게
돌아 오도록 해볼께.
"산 정상에서 자세를 잡은
독수리"체위.
[바르셀로나]는
너무 아름답다.
난 나 자신을
죽이고...
너를 위해
살아 왔어.
내가 나를 사랑하는 건
너를 사랑하는 거야.
내가 너를 사랑 하는 것 역시
나를 사랑하는 거고...
어느날 오후, [엘비라]는
오래된 마굿간을 발견했다.
내 부모님들이 나를
남겨 놓고 떠나지 않았다면
오늘 여기에 없었겠지.
엄마 아빠는 엄마 생일을
축하 하려고 나갔어.
엄마는 막 28살이
되던 해였고...
지금의
내 나이야.
새벽이 되기 전에
돌아가셨어.
[엘비라]는 계속
떨었다.
난 팔로 그녀를 안았는데
그녀가 떠는게 느껴졌다.
그날 오후
우린 섹스를 하지 않았다.
우린 함께 오랜 시간
떨었다.
오랜동안 난
몽유병에서 벗어났다.
그런데 [엘비라]가 내게
휴가가 끝나서
[스페인]으로
돌아갈 거라고 말했을 때,
난 방금 잠에서
깬 듯한 기분을 느꼈다....
가지 마.
참 위험한
말이야.
너와 함께
할꺼야.
그거면
됐어.
난 떠나지 않을꺼야.
그리고 넌 머무르지 않을꺼고...
우리의 사랑에
이별은 없어.
하지만, 넌 다른 여자들과도
계속 더 연습을 해야 돼.
조심해.
일단 그 여자들과 자고나면
너를 놓아주지 않을꺼야.
알았지?
마음이 불꽃으로 타오를 때.
향을 피운 냄새 같아.
"늦은 봄의 백조"체위로
작별하자.
우린 어떻게
되는데?
난 지금
도박을 하는거야.
그리고 조금
물러나 있는거지.
네가 뒤로부터
내 허리를 감싸쥐고 있어.
너 "부드럽고
매운 소고기 빵"이지?
따라 와.
택시 정거장까지만 함께 해줘.
[엘비라]는 갔다.
집에선 중요한 변화들이
일어 났다.
집에서는 더러운 기저귀
냄새가 나기 시작한 것이다.
꽃 님새 나는
죽음이란 얼마나 이상한가?
삶이란
더러운 냄새만 난다.
난 떠나지 않고...
넌 머무르지 않아.
내게 큰 두려움이
있다면...
[엘비라]없이는
다른 사람들의 인생과도 같이...
내 삶이 지루하고
무미건조해 질꺼라는 거다.
그러나 그때, 아빠가
나타났고...
커피 한잔 하자고
내게 권했다.
아빠는 [콜트레인]의
CD를 갖고 오셨다.
그건 아빠가 [샌 프란시스코]에서
발견한 것이었다.
그리고 [세인트 모리츠]의
값 비싼 옷을 입고 있었다.
모자 멋진데요?
난 항상 이런 모자 하나
쓰고 다니고 싶었다.
그런데...한번도
못했지.
난 정말
춤추고 싶었다.
난 더이상
우울해 하지 않을꺼야.
시간 됐다.
알겠니?
난 아빠가 국제적인 CD 중개인이나
의류 디자이너 였을 때의 반도
돌아가신 아빠에 대해서
신경을 못 썻다.
어쨌든 지금에 와서
그건 중요하지 않다.
가장 중요한 건 아빠가
내손을 잡고 하신 말씀이다.
"너의 인생은 언젠가 반드시
작별할 때가 있다"
"그러니 그 전에
마음껏 사랑해라"라는 말씀이다.
가까운 곳에 바다가 있다.
보이진 않지만 그렇다고 숨겨 있지도 않다.
그것을 말하는건
금지되어 있다.
그러나 말하지 않는 것은
죄악이며 은혜를 모르는 것이다.
아들과 딸에게...
루미가...